Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.firesuppressor_circus
source: Look and be amazed by the incredible automatic snowball juggling machine!
ja: 見て驚け！自動雪玉ジャグリングマシンの素晴らしさを！
ko: 이 믿을 수 없는 자동 눈덩이 저글링 기계를 보고 감탄하라!
zh_cn: 瞧一瞧，看一看，神奇的自动雪球杂耍机！
zh_tw: 瞧一瞧，看一看，神奇的自動雪球雜耍機！

# SKIN_DESCRIPTIONS.firesuppressor_robot
source: Fires never had a chance.
ja: 火に入り込む隙はない。
ko: 불꽃이 덤비지도 못했다.
zh_cn: 消灭一切火焰。
zh_tw: 消滅一切火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.fishbox_nautical
source: Fit for only the finest fish.
ja: 最高級の魚介にのみふさわしい。
ko: 제일 멋진 물고기에게만 어울리죠.
zh_cn: 只适合最好的鱼。
zh_tw: 只適合最好的魚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.flowerhat_crown
source: This feather hat is so luxurious to the touch!
ja: 触り心地がとっても贅沢！
ko: 이 깃털 모자는 촉감이 너무 고급스럽다!
zh_cn: 这顶羽毛帽奢华得让人不敢触摸！
zh_tw: 這頂羽毛帽奢華得讓人不敢觸摸！

# SKIN_DESCRIPTIONS.flowerhat_healing
source: This lovely wreath of Life Blossoms have lost their magic, but they still look divine.
ja: かわいらしい命の花の花輪。魔法の力は消えたけど、まだ神聖な姿は健在。
ko: 비록 마법의 힘은 잃었지만 신성한 분위기는 여전히 간직하고 있는 생명의 꽃 화환이다.
zh_cn: 这个可爱的生命花环已经失去了魔力，但看起来依然不同凡响。
zh_tw: 這個可愛的生命花環已經失去了魔力，但看起來依然不同凡響。

# SKIN_DESCRIPTIONS.flowerhat_holly_wreath
source: A jolly holly laurel to wear on your head. How winter-y!
ja: 祝日の陽気な花輪を頭にポン。冬がやって来た！
ko: 유쾌한 서양호랑가시나무 관. 완벽한 겨울의 느낌을 준다!
zh_cn: 一顶用来戴在你头上的欢快的冬青树头冠。多么富有冬日情趣啊！
zh_tw: 一頂用來戴在你頭上的歡快的冬青樹頭冠。多麼富有冬日情趣啊！

# SKIN_DESCRIPTIONS.flowerhat_ribbon_wreath
source: Get in the seasonal spirit by wreathing your head in lovely ribbons!
ja: かわいいリボンをつけて冬気分を楽しもう！
ko: 사랑스러운 리본으로 머리를 장식하여 제철의 분위기를 흠씬 느낀다!
zh_cn: 用可爱的缎带做一个花环戴在头上，带来季节性的氛围！
zh_tw: 用可愛的緞帶做一個花環戴在頭上，帶來季節性的氛圍！

# SKIN_DESCRIPTIONS.flowerhat_wreath
source: Laurels ought rest on you, not the other way around.
ja: 花輪は頭に乗せるもの。それ以外は認めません。
ko: 월계관은 머리에 얹는 것이다, 그 반대가 아니라.
zh_cn: 头冠应该搁在你头上，而不是其他方式。
zh_tw: 頭冠應該擱在你頭上，而不是其他方式。

# SKIN_DESCRIPTIONS.footballhat_combathelm
source: Who wouldn't be intimidated by this fearsome helm?
ja: 誰もが恐れるこわーいヘルメット。
ko: 이 무시무시한 투구를 보고 겁에 떨지 않을 자가 과연 있을까?
zh_cn: 谁看到这恐怖的头盔能不害怕？
zh_tw: 誰看到這恐怖的頭盔能不害怕？

# SKIN_DESCRIPTIONS.footballhat_combathelm2
source: Behold its terrifying curly horns!
ja: 恐ろしいグルグルの角に要注意！
ko: 무시무시한 이 구부러진 뿔을 보라!
zh_cn: 看它那可怕的弯角！
zh_tw: 看它那可怕的彎角！

# SKIN_DESCRIPTIONS.footballhat_hockey
source: I'm gonna score a hat trick!
ja: ハットトリックを決めるぜ！
ko: 해트트릭을 넣을 거다!
zh_cn: 我要完成一次帽子戏法！
zh_tw: 我要完成一次帽子戲法！

# SKIN_DESCRIPTIONS.glasscutter_terraprisma
source: Strike true with hallowed beauty.
ja: 神聖化された美を真実で魅了せよ。
ko: 신성한 아름다움으로 정곡을 찌르세요.
zh_cn: 以神圣的美直击要害。
zh_tw: 以神聖的美直擊要害。

# SKIN_DESCRIPTIONS.glomling_beardeddragon
source: A pet as noble as he is huggable.
ja: 気高くギュッとしたくなるペット。
ko: 껴안기 좋고 고귀한 펫.
zh_cn: 一只像他一样高尚的宠物是很想让人去拥抱的。
zh_tw: 一隻像他一樣高尚的寵物是很想讓人去擁抱的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.glomling_puft
source: Seems familiar, and yet... otherworldly.
ja: 見覚えのある別世界の生き物。
ko: 익숙해 보이지만... 초자연적이다.
zh_cn: 异常熟悉，然而……并不属于这个世界。
zh_tw: 異常熟悉，然而……並不屬於這個世界。

# SKIN_DESCRIPTIONS.glomling_winter
source: What a precious little snowball you are, Glomglom!
ja: とっても貴重でかわいい雪玉ちゃん！
ko: 소중한 작은 눈덩이, 글롬글롬!
zh_cn: 你是一个多么珍贵的雪球啊，小格罗姆！
zh_tw: 你是一個多麼珍貴的雪球啊，小格羅姆！

# SKIN_DESCRIPTIONS.glommer_fantasy
source: A fanciful look for an old friend.
ja: 古い友達の空想的な容貌。
ko: 상상 속에나 있을 법한 오랜 친구의 모습이죠.
zh_cn: 老朋友有了新的靓丽外观。
zh_tw: 老朋友有了新的靚麗外觀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.golden_farmhoe_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of an expensive garden hoe.
ja: 高価なくわの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 값비싼 정원용 괭이에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了昂贵的园艺锄。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了昂貴的園藝鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.goldenaxe_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of an expensive axe.
ja: 高価な斧の形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 값비싼 도끼에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了昂贵的斧头。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了昂貴的斧頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.goldenaxe_northern
source: A resplendent golden axe, its design reminiscent of days of yore.
ja: キラキラ輝く金の斧。大昔を思わせるデザイン。
ko: 눈부시게 빛나는 금도끼. 옛 시절이 떠오르는 디자인이다.
zh_cn: 华丽的金斧头，古代遗物。
zh_tw: 華麗的金斧頭，古代遺物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.goldenpickaxe_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of an expensive pickaxe.
ja: 高価なつるはしの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 값비싼 곡괭이에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了昂贵的鹤嘴锄。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了昂貴的鶴嘴鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.goldenpickaxe_northern
source: A resplendent golden pickaxe, its design reminiscent of days of yore.
ja: キラキラ輝く金のつるはし。大昔を思わせるデザイン。
ko: 눈부시게 빛나는 금 곡괭이. 옛 시절이 떠오르는 디자인이다.
zh_cn: 华丽的金鹤嘴锄，古代遗物。
zh_tw: 華麗的金鶴嘴鋤，古代遺物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.goldenshovel_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of an expensive shovel.
ja: 高価なシャベルの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 값비싼 삽에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了昂贵的铲子。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了昂貴的鏟子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.goldenshovel_northern
source: A resplendent golden shovel, its design reminiscent of days of yore.
ja: キラキラ輝く金のシャベル。大昔を思わせるデザイン。
ko: 눈부시게 빛나는 금 삽. 옛 시절이 떠오르는 디자인이다.
zh_cn: 华丽的金铲子，古代遗物。
zh_tw: 華麗的金鏟子，古代遺物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.greenstaff_clockwork
source: A construct of deconstruction.
ja: 脱建築の建築物。
ko: 해체의 구성.
zh_cn: 毁灭性武器。
zh_tw: 毀滅性武器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hambat_nautical
source: This portly pufferfish is trying to pass itself off as pork.
ja: この恰幅のいいフグは、豚肉に成りすまそうとしている。
ko: 이 뚱뚱한 복어는 자신을 돼지 고기로 위장하려고 합니다.
zh_cn: 这条胖乎乎的河豚在努力把自己扮成猪肉。
zh_tw: 這條胖乎乎的河豚在努力把自己扮成豬肉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hambat_potroast
source: Delicious, delicious murder.
ja: おいしい殺人道具。
ko: 맛좋은 살육.
zh_cn: 温温柔柔的谋杀。
zh_tw: 溫溫柔柔的謀殺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hambat_spiralcut
source: This ham bat was fashioned after the scepter of the great Battlemaster Pugna.
ja: 偉大なバトルマスター・プグナの杖をまねて作ったハムバット。
ko: 이 햄 몽둥이는 전장의 주인 퍼그나의 홀을 따라 만들었다.
zh_cn: 这个火腿大棒是按照战斗大师普格纳的权杖的样子做的。
zh_tw: 這個火腿大棒是按照戰鬥大師普格納的權杖的樣子做的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hammer_crowbar
source: A mighty man hammers with a crowbar.
ja: 強い男はバールで戦うのだ。
ko: 강한 자는 쇠지레로 망치질한다.
zh_cn: 强悍的人把铁撬当锤子。
zh_tw: 強悍的人把鐵撬當錘子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hammer_forge
source: Watch out for the spikey bits.
ja: トゲトゲにご用心。
ko: 뾰족한 부분을 조심하라.
zh_cn: 小心它的尖刺部分。
zh_tw: 小心它的尖刺部分。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hammer_hammush
source: Make mush with mush.
ja: キノコで生き残れ。
ko: 곤죽으로 곤죽을 만드세요.
zh_cn: 用蘑菇把一切砸成软泥。
zh_tw: 用蘑菇把一切砸成軟泥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hammer_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of a hammer.
ja: ハンマーの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 망치에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了锤子。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了錘子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_beltedgloves_brown_beaver
source: 'Werebeaver brown' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
ja: ベルトつきだから、脱げる心配なし！(カラー：ビーバーブラウン)
ko: '비버인간 브라운' 장갑으로, 위에 달린 버클이 빠지지 않게 고정한다.
zh_cn: ‘海狸褐色’手套的背面有一个带扣，有助于将手套固定在你的手上。
zh_tw: ‘海狸褐色’手套的背面有一個帶扣，有助於將手套固定在你的手上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_beltedgloves_navy_ocean
source: 'Unsuitably blue' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
ja: ベルトつきだから、脱げる心配なし！(カラー：ショッキングブルー)
ko: '부조화의 블루' 장갑으로, 위에 달린 버클이 빠지지 않게 고정한다.
zh_cn: ‘不搭配蓝色’手套的背面有一个带扣，戴上以后一切都稳了。
zh_tw: ‘不搭配藍色’手套的背面有一個帶扣，戴上以後一切都穩了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_beltedgloves_orange_sienna
source: 'Leaves in autumn orange' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
ja: ベルトつきだから、脱げる心配なし！(カラー：オータムリーフオレンジ)
ko: '가을 오렌지의 잎' 장갑으로, 위에 달린 버클이 빠지지 않게 고정한다.
zh_cn: ‘秋叶橙色’手套的背面有一个带扣，戴上以后一切都稳了。
zh_tw: ‘秋葉橙色’手套的背面有一個帶扣，戴上以後一切都穩了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_beltedgloves_red_firehound
source: 'Firehound red' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
ja: ベルトつきだから、脱げる心配なし！(カラー：レッドハウンドレッド)
ko: '화염 사냥개 레드' 장갑으로, 위에 달린 버클이 빠지지 않게 고정한다.
zh_cn: ‘火猎犬红色’手套的背面有一个带扣，有助于将手套固定在你的手上。
zh_tw: ‘火獵犬紅色’手套的背面有一個帶扣，有助於將手套固定在你的手上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_beltedgloves_teal_jungle
source: 'Jungle green' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
ja: ベルトつきだから、脱げる心配なし！(カラー：ジャングルグリーン)
ko: '밀림 그린' 장갑으로, 위에 달린 버클이 빠지지 않게 고정한다.
zh_cn: ‘丛林绿色’手套的背面有一个带扣，有助于将手套固定在你的手上。
zh_tw: ‘叢林綠色’手套的背面有一個帶扣，有助於將手套固定在你的手上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_drivergloves_brown_sepia
source: These 'werebeaver brown' colored gloves are worn by good looking people who look cool.
ja: イケてるイケメンと美女が愛用する、イケてる手袋。(カラー：ビーバーブラウン)
ko: 이 '비버인간 브라운' 장갑은 세련되어 보이는 선남선녀가 착용한다.
zh_cn: 酷炫的人才戴‘海狸褐色’手套。
zh_tw: 酷炫的人才戴‘海狸褐色’手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_drivergloves_grey_dark
source: These 'stormcloud gray' colored gloves are worn by good looking people who look cool.
ja: イケてるイケメンと美女が愛用する、イケてる手袋。(カラー：ストームクラウドグレー)
ko: 이 '폭풍구름 그레이' 장갑은 세련되어 보이는 선남선녀가 착용한다.
zh_cn: 酷炫的人才戴‘暴风云灰色’手套。
zh_tw: 酷炫的人才戴‘暴風雲灰色’手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_drivergloves_tan_grass
source: These 'dry grass tan' colored gloves are worn by good looking people who look cool.
ja: イケてるイケメンと美女が愛用する、イケてる手袋。(カラー：ドライリーフベージュ)
ko: 이 '마른 풀 탠' 장갑은 세련되어 보이는 선남선녀가 착용한다.
zh_cn: 酷炫的人才戴‘干草褐色’手套。
zh_tw: 酷炫的人才戴‘乾草褐色’手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_drivergloves_white_ivory
source: These 'houndbone white' colored gloves are worn by good looking people who look cool.
ja: イケてるイケメンと美女が愛用する、イケてる手袋。(カラー：ハウンドボーンホワイト)
ko: 이 '사냥개뼈 화이트' 장갑은 세련되어 보이는 선남선녀가 착용한다.
zh_cn: 酷酷帅气的人才戴‘狗骨头白色’手套。
zh_tw: 酷酷帥氣的人才戴‘狗骨頭白色’手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_black_scribble
source: 'Scribble black' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：インクブラック)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '끄적끄적 블랙' 장갑.
zh_cn: ‘涂鸦黑色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘塗鴉黑色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_blue_cerulean
source: 'Cobaltous oxide blue' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：酸化コバルトブルー)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '산화코발트 블루' 장갑.
zh_cn: ‘氧化钴蓝色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘氧化鈷藍色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_green_hunters
source: 'Forest guardian green' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '숲의 수호자 그린' 장갑.
zh_cn: ‘森林守护神绿色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘森林守護神綠色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_grey_battleship
source: 'Cumulus gray' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：レインクラウドグレー)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '적운의 그레이' 장갑.
zh_cn: ‘积云灰色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘積雲灰色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_red_ruby
source: 'Red gem red' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：ルビーレッド)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '홍석의 레드' 장갑.
zh_cn: ‘红宝石红色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘紅寶石紅色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_white_pure
source: 'Pure white' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：ピュアホワイト)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '순수한 화이트' 장갑.
zh_cn: ‘纯白色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘純白色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_longgloves_yellow_straw
source: 'Sulfuric yellow' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
ja: どんな人(ロボット、モンスター含む)の手にもぴったりフィット。(カラー：サルファーイエロー)
ko: 모든 사람, 로봇, 몬스터에게 적합한 '유황 옐로우' 장갑.
zh_cn: ‘硫磺色’手套适合各类人、机器人和怪物。
zh_tw: ‘硫磺色’手套適合各類人、機器人和怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_black_scribble
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'scribble black' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：インクブラック)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '끄적끄적 블랙'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘涂鸦黑’。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘塗鴉黑’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_blue_cornflower
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'rubber glove blue' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：ラテックスブルー)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '고무장갑 블루'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘蓝色’橡皮手套。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘藍色’橡皮手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_grey_dark
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'stormcloud gray' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：ストームクラウドグレー)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '폭풍구름 그레이'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘暴风云灰色’。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘暴風雲灰色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_navy_midnight
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'begs the question blue' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：ミステリーブルー)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '진짜인가 블루'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘问号蓝色’。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘問號藍色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_purple_violet
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'plethora of purple' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：プレソラパープル)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '과도한 퍼플'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘深紫色’。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘深紫色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_red_higgsbury
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'Higgsbury red' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：ヒッグスベリーレッド)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '힉스버리 레드'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘希格斯伯里红色’的。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘希格斯伯裡紅色’的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_shortgloves_white_smoke
source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'smoke white' colored.
ja: 手をカバーする衣料品。(カラー：スモークホワイト)
ko: 장갑이다. 손을 보호한다. '연기 화이트'이다.
zh_cn: 这些是手套，你得戴在手上。这双是‘烟雾白色’的。
zh_tw: 這些是手套，你得戴在手上。這雙是‘煙霧白色’的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_walter_ice
source: A pair of cozy mittens to keep your fingers warm while you're out exploring.
ja: 探検中でも指先が凍えさせない、つけ心地のいい暖かなミトン。
ko: 탐험하는 동안 손가락을 따뜻하게 해주는 아늑한 장갑입니다.
zh_cn: 一双舒适的手套，让你在外出探险时，手指保持温暖。
zh_tw: 一雙舒適的手套，讓你在外出探險時，手指保持溫暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_walter_nature
source: These adventurous gloves are ready to take the reins!
ja: この冒険用の手袋に任せておこう！
ko: 이 모험심이 강한 장갑은 고삐를 잡을 준비가 되었습니다!
zh_cn: 这些富有冒险精神的手套已经准备好主宰探险了！
zh_tw: 這些富有冒險精神的手套已經準備好主宰探險了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wanda_formal
source: It isn't a fancy occasion if you're not wearing gloves.
ja: 手袋をはめていないのなら、それは特別な日とは言えないのだ。
ko: 장갑을 끼지 않으면 멋진 기회가 아닙니다.
zh_cn: 不戴手套，就算不上高级场合。
zh_tw: 不戴手套，就算不上高級場合。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wanda_shadow
source: Hands touched by shadows can only spread darkness.
ja: 闇に触れられた手は、闇を広めることしか叶わなくなる。
ko: 그림자에 닿은 손은 어둠만 퍼뜨릴 수 있습니다.
zh_cn: 被暗影触及的手只会散播黑暗。
zh_tw: 被暗影觸及的手只會散播黑暗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wanda_steampunk
source: The material is surprisingly thin, allowing the hands better flexibility and precision.
ja: 素材は驚くほどに薄いため指が曲げやすく、精確に作業をすることができる。
ko: 소재가 놀라울 정도로 얇아서 손의 유연성과 정밀도가 향상되었습니다.
zh_cn: 材料出奇的薄，戴上后双手依然灵活和精确。
zh_tw: 材料出奇的薄，戴上後雙手依然靈活和精確。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wanda_yule
source: Gloves for deftly maneuvering carving tools and paintbrushes.
ja: 彫刻用ツールと絵筆を器用に使いこなすための手袋。
ko: 이 장갑으로 조각 도구와 붓을 능숙하게 조작할 수 있습니다.
zh_cn: 便于灵活使用雕刻工具和油漆刷的手套。
zh_tw: 便於靈活使用雕刻工具和油漆刷的手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_warly_candyman
source: For hand-making each tasty treat with care.
ja: 愛情をこめて美味しいおやつを手作りします。
ko: 맛있는 간식을 하나씩 정성껏 만든다.
zh_cn: 亲手制成每份甜品。
zh_tw: 親手製成每份甜品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_warly_rose
source: Gloved hands tend the finest roses.
ja: グローブをした手でキレイなバラをしっかりお手入れ。
ko: 장갑 낀 손은 훌륭한 장미를 길러낸다.
zh_cn: 戴上手套，方便照料最娇嫩的玫瑰。
zh_tw: 戴上手套，方便照料最嬌嫩的玫瑰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_gladiator
source: These fists are ready for glorious battle.
ja: 栄光ある戦いの準備は万端。
ko: 이 주먹은 영광스러운 전투를 치를 준비가 되어 있다.
zh_cn: 这对拳套是为光荣的战斗准备的。
zh_tw: 這對拳套是為光榮的戰鬥準備的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_magma
source: Battle gloves to withstand the flames that will consume this world.
ja: この世界を包み込む炎にも持ちこたえる戦闘グローブ。
ko: 이 세계를 삼킬 불을 견딜 수 있는 전투 글러브.
zh_cn: 这双战斗手套可以抵御毁灭世界的火焰。
zh_tw: 這雙戰鬥手套可以抵禦毀滅世界的火焰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_nature
source: These wrist coverings belong to someone who is at home in the woods.
ja: 森でくつろぐ彼女が身に着けるリストカバー。
ko: 이 손목 덮개는 숲을 좋아하는 사람의 것이다.
zh_cn: 这些腕带属于在树林里特别从容自在的人。
zh_tw: 這些腕帶屬於在樹林裡特別從容自在的人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_scarecrow
source: Straw isn't quite as good as a fist for battle... unless your enemy has hay fever.
ja: ワラは戦闘にあまり向かないけど…相手が花粉症なら話は別。
ko: 건초는 주먹만큼 전투에 효과적이지 않다... 적이 건초열에 걸리지 않았다면.
zh_cn: 稻草在战斗中不如拳头有用……除非你的敌人有过敏性鼻炎。
zh_tw: 稻草在戰鬥中不如拳頭有用……除非你的敵人有過敏性鼻炎。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_victorian
source: A pair of thin cloth gloves, likely worn by an actress.
ja: ある女優が使い込んだ布の薄いグローブ。
ko: 얇은 천의 장갑. 아마 여배우가 착용했을 것이다.
zh_cn: 一双薄手套，可能是女演员戴的。
zh_tw: 一雙薄手套，可能是女演員戴的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_wrestler
source: Hand wraps and padded gloves mean hands are protected for better punches.
ja: 手を包むパッド入りのグローブ。これで強力なパンチを繰り出せる。
ko: 핸드 랩과 패딩된 장갑은 펀치를 잘 할 수 있도록 보호한다.
zh_cn: 手部绷带和加垫手套可以保护手部，让你更好地出拳。
zh_tw: 手部繃帶和加墊手套可以保護手部，讓你更好地出拳。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wathgrithr_yule
source: Blend in to the blue-white tundra with ease.
ja: 青白いツンドラとスッと溶けあう。
ko: 청백색 툰드라에 쉽게 섞여든다.
zh_cn: 轻松融入蓝白两色的苔原。
zh_tw: 輕鬆融入藍白兩色的苔原。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_formal
source: White gloved hands are sometimes a symbol of deception. They're also a symbol of fashion!
ja: 白い手袋をはめた手は、ぺてんの象徴。(※単におしゃれをしているだけの場合もあります)
ko: 흰색 장갑을 낀 손은 속임수의 상징이지만, 패션의 상징이기도 하다!
zh_cn: 白手套尽管有时代表欺骗，但确不失时尚。
zh_tw: 白手套儘管有時代表欺騙，但確不失時尚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_gladiator
source: The handwraps of an alchemist, skilled at battle.
ja: 戦闘の実力もバッチリな錬金術師のグローブ。
ko: 전투에 숙련된 연금술사의 손싸개.
zh_cn: 精通战斗的炼金术士护手。
zh_tw: 精通戰鬥的煉金術士護手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_magma
source: Gloves worthy of wrathful combat.
ja: 激しい戦闘にもってこいのグローブ。
ko: 분노가 가득한 싸움을 위한 장갑.
zh_cn: 这双手套在一场硬仗中派的上用场。
zh_tw: 這雙手套在一場硬仗中派的上用場。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_nature
source: There's a perpetual dew dotting the leaves on the back of these gloves.
ja: グローブの裏側には、葉に落ちるずっと消えない雫が浮かんでいる。
ko: 장갑 뒤의 잎에 영원한 이슬이 맺혀 있다.
zh_cn: 这些手套的背面有一颗永恒的露珠点缀着叶子。
zh_tw: 這些手套的背面有一顆永恆的露珠點綴著葉子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_vampire
source: A vampiric gentleman never leaves the coffin without his gloves.
ja: ヴァンパイア紳士は必ず手袋をして棺を後にする。
ko: 신사 흡혈귀는 장갑 없이 관 밖으로 나가지 않는다.
zh_cn: 吸血绅士绝不会不带手套就离开棺材。
zh_tw: 吸血紳士絕不會不帶手套就離開棺材。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_victorian
source: A pair of white gloves for a high class snob.
ja: ハイクラスのきどり屋がはめる白い手袋。
ko: 상류층 속물을 위한 흰 장갑.
zh_cn: 势利的上流社会人士戴的白手套。
zh_tw: 勢利的上流社會人士戴的白手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_waxwell_yule
source: Why leave the house when your riches are at home?
ja: 財産を家に残して外出するなんてありえない。
ko: 재물이 집에 있는데 왜 집에서 나가지?
zh_cn: 能在家里数钱，干嘛要出门？
zh_tw: 能在家裡數錢，幹嘛要出門？

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_webber_gladiator
source: Perhaps after battle you could take up decorative hedge trimming.
ja: 戦闘後に生け垣をキレイな形に整えることがあるかも。
ko: 전투가 끝난 후 생울타리를 다듬을 수 있다.
zh_cn: 或许在战斗结束后你可以负责篱笆修剪工作。
zh_tw: 或許在戰鬥結束後你可以負責籬笆修剪工作。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_webber_magma
source: Like little candle flames for your claws.
ja: 爪にほんのりキャンドルの明かりを。
ko: 발톱에 작은 양초의 화염을 더한다.
zh_cn: 就像你的爪子上燃烧着蜡烛。
zh_tw: 就像你的爪子上燃燒著蠟燭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_webber_nature
source: These spider claws are sharpened and ready for the hunt!
ja: 鋭く尖ったクモの爪。狩りの準備はバッチリだ！
ko: 거미 발톱이 날카로워져서 사냥할 준비가 되었습니다!
zh_cn: 这些蜘蛛爪被磨得很锋利，准备好去打猎了！
zh_tw: 這些蜘蛛爪被磨得很鋒利，準備好去打獵了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_webber_punk
source: The spikes on these cuffs look scary, but they're actually quite soft.
ja: トゲで見た目は怖いけど、実はとても柔らかい。
ko: 이 커프스의 가시는 무섭게 보이지만, 실제로는 꽤 부드럽다.
zh_cn: 这些手镯上的铆钉看起来很吓人，其实挺软的。
zh_tw: 這些手鐲上的鉚釘看起來很嚇人，其實挺軟的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_webber_victorian
source: A pair of cuffs to wear when studiously practicing the three Rs.
ja: 読み・書き・数学を慎重に勉強するときに着ける。
ko: 열심히 발음 연습할 때 착용할 커프스.
zh_cn: 抢劫偷盗时戴的护腕。
zh_tw: 搶劫偷盜時戴的護腕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_webber_wrestler
source: These claw-some mitts are padded so no one will really get hurt.
ja: 詰め物をいれたミトンだから誰もケガをしない。
ko: 이 발톱 장갑은 패딩이 있어 실제로 상처를 입히지는 않는다.
zh_cn: 这些利爪——有些拳套垫了东西，所以其实没人会受伤。
zh_tw: 這些利爪——有些拳套墊了東西，所以其實沒人會受傷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wendy_gladiator
source: These handwraps are imbued with a quiet ferocity.
ja: 静かなる凶悪性が染み込んだグローブ。
ko: 손싸개에 조용한 흉악함이 깃들어 있다.
zh_cn: 这对护手里充满了凶残的气息。
zh_tw: 這對護手裡充滿了兇殘的氣息。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wendy_handmedown
source: These carefully woven daisy bracelets remind you of brighter days.
ja: 輝かしい日々を思い出させる丁寧に編み込んだデイジーのブレスレット。
ko: 정성 들여 짠 데이지 팔찌를 보면 밝은 시절이 떠오른다.
zh_cn: 这些精心织就的雏菊腕带让你想起了那些明亮的日子。
zh_tw: 這些精心織就的雛菊腕帶讓你想起了那些明亮的日子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wendy_ice
source: A thin pair of winter gloves.
ja: 薄めの冬の手袋。
ko: 얇은 겨울 장갑.
zh_cn: 薄薄的冬季手套。
zh_tw: 薄薄的冬季手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wendy_magma
source: Flaming winged accessories to accompany your rebirth.
ja: 翼のある炎のアクセサリーを再生のお供に。
ko: 재탄생을 위한 불타는 날개 액세서리.
zh_cn: 翅膀状的火焰配件，伴随着你的重生。
zh_tw: 翅膀狀的火焰配件，伴隨著你的重生。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wendy_victorian
source: Soft gloves to hold your heartbreak.
ja: 傷ついた心を包む柔らかい手袋。
ko: 아픈 가슴을 그러쥐기 위한 부드러운 장갑.
zh_cn: 柔软的手套，轻抚心碎的你。
zh_tw: 柔軟的手套，輕撫心碎的你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wes_gladiator
source: A light gauntlet design for an expert duelist.
ja: プロのデュエリストが着ける軽い籠手。
ko: 전문적인 결투자를 위한 가벼운 긴 장갑.
zh_cn: 为决斗专家设计的轻型护手。
zh_tw: 為決鬥專家設計的輕型護手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wes_magma
source: Fancy fingers for fiery fighting.
ja: 燃える戦いにぴったりなおしゃれな手元。
ko: 불길 같은 싸움을 위한 멋진 손가락.
zh_cn: 手指这么花哨，怎么火爆的打斗。
zh_tw: 手指這麼花哨，怎麼火爆的打鬥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wes_nature
source: Gloves to paint cheery, small trees in.
ja: ハッピーな小さい木を描くグローブ。
ko: 작은 나무를 칠할 때 쓰는 장갑.
zh_cn: 画生机勃勃的小树时用的手套。
zh_tw: 畫生機勃勃的小樹時用的手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wes_victorian
source: These were white gloves when you first started in the sweep business.
ja: 最初に掃除の仕事を始めたときは白かった。
ko: 청소 사업 시작할 당시 이건 흰 장갑이었다.
zh_cn: 这是你第一次做清洁工作时戴的白手套。
zh_tw: 這是你第一次做清潔工作時戴的白手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wes_wrestler
source: Your challengers can't handle how gorgeous these gloves are.
ja: 挑戦者が対応できない豪華さ。
ko: 적들은 이 장갑의 화려함을 견딜 수 없을 것이다.
zh_cn: 想挑战你的人将折服于这副手套的精美。
zh_tw: 想挑戰你的人將折服於這副手套的精美。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wes_yule
source: Jolliness at your finger tips!
ja: 指先もルンルン気分。
ko: 손끝에 행복을!
zh_cn: 指尖就能触碰欢乐！
zh_tw: 指尖就能觸碰歡樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wickerbottom_gladiator
source: A thin strip of cloth to protect your caster's hands.
ja: 薄くて細い布地が呪文を唱える指を守ってくれる。
ko: 시전자의 손을 보호하는 얇은 천 조각.
zh_cn: 保护施法者双手的布手套。
zh_tw: 保護施法者雙手的布手套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wickerbottom_ice
source: Sleek arm covers that radiate cool, clear refinement.
ja: スベスベのアームカバーが冷たく澄んだ上品さを放つ。
ko: 차갑고 깨끗한 세련미를 발산하는 산뜻한 팔 커버.
zh_cn: 散发着炫酷清冷气质的时髦臂套。
zh_tw: 散發著炫酷清冷氣質的時髦臂套。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wickerbottom_magma
source: Armored gloves for handling hot magma samples.
ja: 装備用のグローブでマグマのサンプルも扱える。
ko: 뜨거운 마그마 샘플을 취급하는 중장비 장갑.
zh_cn: 带护甲的手套，用来处理灼热的岩浆样本。
zh_tw: 帶護甲的手套，用來處理灼熱的岩漿樣本。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wickerbottom_spiderwitch
source: You'll go batty for these sleeves!
ja: この袖でバッと弾けるぞ！
ko: 이 소매의 매력에서 모두 헤어나오지 못한다!
zh_cn: 这对袖子会让你疯狂！
zh_tw: 這對袖子會讓你瘋狂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wickerbottom_victorian
source: You'll be the envy of all at the luncheon in this refined number.
ja: 昼食会ではみんなの嫉妬の的。
ko: 이건 오찬 모임에서 부러움을 살 것이다.
zh_cn: 如此精致美物，会让你在午餐时受到众人艳羡。
zh_tw: 如此精緻美物，會讓你在午餐時受到眾人豔羨。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_willow_gladiator
source: A fine leather set of bracers to wear into battle.
ja: 上等なレザーのブレスレットを着けて戦いの場へ。
ko: 전투 중에 착용할 수 있는 고급 가죽 세트.
zh_cn: 精巧的皮质战斗护腕。
zh_tw: 精巧的皮質戰鬥護腕。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_willow_haunteddoll
source: This doll was found in the attic of someone's late grandmother, as all haunted dolls must legally be.
ja: 誰かの亡き祖母の屋根裏で見つかった人形。呪われた人形は絶対そう。
ko: 모든 귀신 들린 인형이 그렇듯이 이 인형은 누군가의 돌아가신 할머니의 다락방에서 발견되었다.
zh_cn: 玩偶发现于一位过世的老奶奶的阁楼中，那是所有闹鬼玩偶的法定居所。
zh_tw: 玩偶發現於一位過世的老奶奶的閣樓中，那是所有鬧鬼玩偶的法定居所。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_willow_ice
source: Two small tufts of rabbit fur to adorn the wrists.
ja: 小さな2つのラビットファーが手首を彩る。
ko: 손목을 장식하는 두 개의 작은 토끼 모피 술.
zh_cn: 装饰手腕的两簇兔毛。
zh_tw: 裝飾手腕的兩簇兔毛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_willow_magma
source: Impress a deity with these sacrificial bangles.
ja: 献身的なバングルで神様をあっといわせろ。
ko: 희생의 고리로 신을 탄복하게 만든다.
zh_cn: 用这些祭祀手镯给神灵留下深刻印象。
zh_tw: 用這些祭祀手鐲給神靈留下深刻印象。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_willow_victorian
source: These matchstick seller gloves do little to keep out the cold.
ja: マッチ売りの手袋が少し寒さから守ってくれる。
ko: 이 성냥팔이 장갑은 추위를 막아주지 않는다.
zh_cn: 这双"卖火柴的小女孩"式手套，几乎没有御寒保暖的作用。
zh_tw: 這雙"賣火柴的小女孩"式手套，幾乎沒有禦寒保暖的作用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_willow_yule
source: Warm hands, warm heart.
ja: 手が温まれば、心も温まる。
ko: 손이 따뜻하면, 마음도 따뜻해요.
zh_cn: 暖手，暖心。
zh_tw: 暖手，暖心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_formal
source: These gloves will hide the chemical stains on your hands when you dress up for formal occasions.
ja: 手が化学薬品で汚れていても、しっかり隠してくれる正装用の手袋。
ko: 정장을 입어야 하는 경우에 이 장갑은 손에 묻은 화학 약품을 가려준다.
zh_cn: 当你在正式场合乔装打扮时，这些手套会隐藏你手上的化学染色。
zh_tw: 當你在正式場合喬裝打扮時，這些手套會隱藏你手上的化學染色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.hand_wilson_gladiator
source: These bracers will help you look the part in the arena.
ja: 籠手があればアリーナでも悪目立ちしない。
ko: 투기장에서 뽐낼 때 도움이 된다.
zh_cn: 这对护腕让你在竞技场里看上去像那么一回事。
zh_tw: 這對護腕讓你在競技場裡看上去像那麼一回事。
